- Ha estado bien.
- Lo conseguimos gracias a ti.
Nos comunicamos muy bien.
Este es el recuento
de fragmentos de cada jugador.
Yu-min, Dong-joo y Kyeong-rim tienen
más fragmentos, seis cada uno.
La fase de recompensas ha terminado.
Jugadores, volved a la zona habitable.
Los niños y ancianos nos costaron.
- Sí, todos se parecían.
- Exacto.
Los niños fueron los más difíciles.
Un premio de 250 millones no está mal.
- Sí.
- No está mal.
- Es mejor que la mayoría de programas.
- Por una semana.
- ¿Lo quieres?
- Cuando eran 150 millones, no.
Pero quiero los 250 millones.
Joon-bin lo quiere de verdad.
Estoy bostezando mucho.
Necesitamos dormir bien esta noche
para poder jugar bien el último juego.
Me entristece
que esta pueda ser mi última noche.
Podría ser nuestra última noche aquí.
Seis personas serán eliminadas,
no podemos trabajar juntos mañana.
¿Se irán seis personas mañana?
Excepto los buenos, los demás se irán.
Cuatro irán a la final.
¿Por qué?
Será una partida de Conecta 3 para cuatro.
- Podría ser.
- Será eso seguro.
¿Es fácil? Debería saber cómo se juega.
- Enséñanos. ¿Cómo se juega?
- En la final,
cuatro personas jugarán a Conecta 3.
Luego, los dos ganadores
jugarán a El juego del molino.
¿En serio? Enséñanos.
¿Podría ser el juego final?
¿Cómo se juega?
Parecido al Cinco en raya.
Pero solo necesitas tres en fila.
Y también puedes apilar las fichas,
hasta tres a la vez.
También puedes moverlas.
Así va.
- Es estrategia.
- Sí.
No puedes colocar más de tres
para que el otro jugador
no bloquee tus fichas.
Así es.
En cuanto alguien coloque las fichas,
puedes cogerlas.
Se puede.
Sí, es parecido al Cinco en raya.
- Así es.
- Vale.
El otro no puede mover hasta que yo mueva.
- Así es.
- ¿Y ya está?
No puedes mover
si tienes una ficha encima.
Puedes mover tu ficha un espacio
en cualquier dirección.
- Solo uno.
- Vale.
Sí.
¿Hemos cenado?
- Me muero de hambre.
- Y yo.
¿Comemos ramyeon antes de la semifinal?
¿Un festín de fideos? ¿Y tteokbokki?
Hagamos las dos cosas.
Tengo escalofríos.
No me lo creo.
¿Qué es esto?
¿Es una linterna?
Enciéndela.
¿Por qué es tan profundo? ¿Podemos entrar?
¿Había un espacio secreto?
- ¿Qué?
- Vamos.
- Increíble.
- Qué locura.
¿Qué es esto?
Es muy profundo.
Vamos a bajar.
Cuidado con la cabeza.
Madre mía.
¿Qué habrá al final?
¿Un tesoro?
Con suerte, cien fragmentos.
O una forma de eliminar a alguien.
- ¿A quién?
- A todos.
Es muy espacioso.
- Qué locura.
- Hay otra sala.
"Si juegas a un juego en esta sala,
podrás cambiar tu destino.
Si por la gracia de los dioses
tienes éxito milagrosamente,
tu destino oprimido
se convertirá en una gloria radiante.
Sin embargo, si pierdes en este juego,
tu viaje terminará aquí
y tu nombre desaparecerá".
"Solo una persona al día
podrá entrar en esta sala.
Si estás listo para enfrentarte
a la muerte, llama a la puerta".
Hay un juego dentro.
Y también podríamos morir aquí.
En resumen,
básicamente nos decía
que arriesgáramos nuestras vidas.
Pero ¿por qué solo puede entrar
una persona al día?
Dos personas no pueden ir juntas.
Espera, Seok-jin.
Es una al día.
Si uno entra hoy, mañana puede otro.
- ¿Por la mañana?
- Sí.
Hoy y mañana.
Es una persona cada 24 horas.
Podemos hacerlo.
¿Cómo no se me ha ocurrido antes?
- Qué lista soy, ¿eh?
- Buen trabajo.
Al final, podemos entrar los dos.
Seok-jin, suelo cometer errores.
- Y soy torpe.
- Sí.
Se me pasarán cosas por alto
que pueden no verse con facilidad.
Si te las cuento,
tus posibilidades de ganar aumentarán.
El corazón me va a mil.
- ¿Qué sería mejor?
- Averiguamos el código
y nos han dado otra gran misión.
Tenemos que jugarnos la vida.
No lo habríamos hecho de no venir hoy.
- Era nuestra última oportunidad.
- Sí. Ya nadie vendrá.
¿Y si nos eliminan a los dos?
No pasará nada porque moriremos
como pioneros valientes.
- Sí.
- Será una buena muerte.
Dejemos una nota.
- Hagamos un testamento.
- Sí.
"Vive gloriosamente o muere".
Ha sido nuestro lema desde el principio.
¿Qué escribes?
"A los que han pasado por esta celda:
encontramos la llave".
"El año que viene: 2024".
- Vamos.
- Estamos preparados, ¿no?
- Me lo voy a tomar con calma.
- Bien.
Vamos.
Si muero,
haz lo que sea para ganar por mí.
- Sobrevivirás.
- Si sobrevivo,
sobrevive tú también.
- ¿Entendido?
- Vale.
¿Lista para enfrentarte a la muerte?
Sí.
Buena suerte.
- Puedes morir sin remordimientos.
- Sí.
Siéntete orgullosa.
Voy a entrar.
Adiós, Seok-jin.
Buena suerte.
Volvamos a vernos contentos.
- ¡Ostras!
- Qué susto.
¿Es humano?
¿Qué es?
Hay alguien ahí atrás.
¿Qué es eso?
¿Solo puede entrar uno?
Supongo que no.
¿Podemos los dos?
Un momento. ¿Qué pasa?
- ¿Qué es eso?
- ¿Es una persona?
¿Es Cinco en raya?
Hay fichas de colores.
Estaban muy quietos.
Me he asustado mucho.
Buena suerte.
Bienvenida.
Esta es la sala secreta.
No puedes salir hasta que acabe el juego.
Vale.
Si ganas el juego,
conseguirás diez fragmentos
y volverás a la zona de juego mañana.
Sin embargo, si pierdes,
perderás todos tus fragmentos
y serás eliminada de inmediato.
Romper las reglas o hacer trampas
también supone la eliminación.
El juego que determinará tu destino
es Cinco en raya a ciegas.
En este juego, debes recordar la posición
de tus fichas y las de tu oponente.
Las fichas son blancas y negras,
pero la parte superior
y los lados son de colores.
Solo en la parte de abajo
se diferencia si son negras o blancas.
En otras palabras,
el jugador debe jugar al juego
ignorando el color
de las fichas por arriba
y recordando los colores
de la parte inferior.
Jugarás con las fichas negras.
Puedes usar estrategias ganadoras
como tres y tres o conectar seis.
Que comience el juego.
Hola.
Hay dos juegos que casi nunca pierdo.
El Cinco en raya y el pulso.
Mi memoria
no es muy buena.
LOS MOVIMIENTOS DEL NPC
HAN SIDO CREADOS POR LA IA DEL JUEGO
Quería usar los mismos colores
todo lo posible,
así que las separé.
Esto es confuso.
Cuando juego al Cinco en raya,
me gusta usar varias estrategias.
Me gusta poner trampas,
jugar defensivamente
y atacar en el momento justo.
Es mi estilo de juego.
Espera.
¿Esta la has puesto tú?
Sí, ¿no?
¿De quién es esta ficha?
¿De quién es?
¿Es mía?
El juego del virus fue hace mucho.
Parece que fue hace años.
Qué exagerado.
- ¿No crees?
- Sí que parece que fue hace mucho.
Me gustó Dong-jae
porque le importaba
el entretenimiento tanto como a mí.
- Bueno…
- ¿Qué pasa?
Hola.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- ¿Un evento especial?
- Pasa algo.
- ¿Qué pasa?
- No hay luz.
¿Qué hora es?
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
- No puede ser.
- ¿Y esto?
- ¿Así?
- Tengo escalofríos.
¿Qué pasa?
JUGADORA ELIMINADA
LEE SEE-WON
EL PLAN DEL DIABLO
Esta ficha no era mía.
Al final, no sabía qué fichas eran mías.
Pero, en el turno de mi oponente,
supe cuáles no eran mías.
Había perdido.
Has perdido.
See-won, por favor,
abandona El plan del diablo.
Buena partida.
Qué experiencia.
Han sido los cinco días
más intensos de mi vida.
¿Me voy sin más?
¡Hala! ¿No puedo ni despedirme?
¿El plan del diablo?
El programa me ha enseñado sobre la vida.
He aprendido sobre mí misma.
Y también me ha enseñado
la naturaleza complicada del ser humano.
He seguido mis principios
y me lo he pasado genial.
Ha sido una experiencia valiosa
y he jugado bien.
Un momento.
- ¿Qué pasa?
- Tengo escalofríos.
Voy a llorar. Estoy impactada.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué ha pasado?
- Estoy muy triste.
- Espera.
¿Cómo la han eliminado allí?
Se me está revolviendo el estómago.
Me duele el estómago.
- Me preguntaba por qué entró el personal.
- Qué sorpresa.
¿See-won no va a volver?
- Supongo que no.
- Disculpa.
- ¿See-won no vuelve?
- ¿Se ha ido?
¿Qué pasa?
Dejadnos despedirnos de ella.
¿Qué ha hecho?
¿Qué está pasando?
Dejadnos despedirnos de ella.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué ocurre?
No pueden dejar que se vaya así.
¿Qué pasa?
Seok-jin, ¿cómo ha pasado esto?
La amiga que era mi guía
ha tenido que irse.
Pensándolo bien,
quizá debí entrar primero.
Sigo arrepintiéndome.
No pensaba que podían eliminarte allí.
Es impactante porque, para nosotros,
- la cárcel era dura, pero segura.
- Exacto.
No deberían eliminarte allí.
- Pues mira.
- Esa falsa seguridad
es parte de El plan del diablo.
- Nos dieron falsas esperanzas.
- La cárcel es un castigo.
Pero la veíamos
como un lugar de esperanza.
Algo ha pasado en la cárcel.
Quizá Seok-jin hizo algo
para eliminar a See-won.
O quizá See-won intentó hacer algo
- y fracasó ella sola.
- Es posible.
Creo
que les dieron la oportunidad a los dos
de jugar a un juego, pero no entre ellos.
Si fue así, sería brutal.
Podría haber sido un juego cooperativo.
Quizá Seok-jin ganó
- y ella tuvo que irse.
- Pero ella tenía dos fragmentos.
- Menuda conmoción.
- ¿Cómo ha podido pasar?
Nunca imaginé que eliminarían
a alguien en la cárcel.
- No sé si puedo decir esto.
- Dime.
Dímelo. ¿Qué pasa?
No creo que deba decirlo.
¿Qué no puedes decir?
Pues…
Dinos qué hiciste con See-won anoche.
See-won parecía saber algo.
- Así que hablamos.
- ¿Ayer?
- ¿En la cárcel?
- Sí, hablamos.
Le enseñé la caja fuerte.
Ya.
Y se emocionó mucho.
- "Ya está".
- Dijo: "Ya está".
Había encontrado algo
en la zona habitable.
Así que…
- ¿Y?
- ¿See-won encontró algo?
See-won se lo contó a Seok-jin.
Encontraron un código.
No conozco los detalles.
Pero no encontraron el código.
De haberlo hecho,
- lo habría intentado de inmediato.
- Ya.
- Pero…
- Pero volvió a salir.
Dijo que necesitaba
un fragmento más para averiguarlo.
Lo entiendo. Ayer, pensé
que Seok-jin podría estar de bajón
y pasándolo mal emocionalmente.
Así que fui a su habitación,
pero se sorprendió mucho.
- Seok-jin lo terminó.
- Sí.
Seok-jin y See-won lo averiguaron.
Dijo que lo hicieron juntos.
Seok-jin no tuvo más opción
que eliminar a Yeon-woo.
Tenía que ir a la cárcel con See-won.
Pensaron que lo resolverían juntos.
- Sí.
- Eso es.
Uno, dos y tres.
Tenemos que usar estos tres fragmentos.
Qué locura.
Tenían los fragmentos.
- Lo tengo.
- ¿Cómo?
Lo he montado.
Deberíamos ver números.
Hay algo en los surcos de aquí.
Que lo descubrieran es una locura.
- Lo es.
- Es alucinante.
Me preocupa Seok-jin.
- Está solo en la cárcel.
- Y a mí.
Han eliminado
a todos tus compañeros de celda.
- Calla.
- La maldición de Seungkwan.
- Madre mía.
- ¡Esperad!
- No.
- Fuera luces.
Qué susto.
Me he asustado.
Dejad de hacernos esto.
Mi corazón no lo soporta.
Miré desde atrás.
Vi lo que la esperaba.
¿Es Cinco en raya?
Hay fichas de colores.
Se iba a jugar de memoria
sin poder diferenciarlas.
Tenía que trazar un plan.
Cogí las tres hojas
de papel que me había traído,
hice una cuadrícula
para jugar unas partidas yo solo.
Procurad dormir bien.
Me voy a la cama.
- Suerte mañana.
- Buenas noches.
Buenas noches.
No me imagino
por lo que estará pasando Seok-jin.
Estará en shock.
- Saldrá de esta más fuerte.
- Así es.
Guillaume se ha ido.
Dong-jae se ha ido.
See-won también se ha ido.
Ahora está solo.
Todos los miembros
de su alianza han acabado así.
¿Quién se imaginaba que pasaría esto?
Haré lo que pueda.
Pero juego al Cinco en raya normalito
y los colores no se diferencian.
Si tengo que usar la memoria,
no puedo hacer nada
más que plantarle cara.
Mierda.
A dormir.
He dormido una o dos horas.
No podía dormir
sabiendo lo que me esperaba.
Si no hubiera sabido
si See-won tenía éxito o no,
habría dormido mejor.
Saber que perdió
y saber qué juego hizo que la eliminaran
me desveló.
¿Qué hora es?
Las 6:40.
Deberías dormir más.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
No puedo dormir.
¿No?
Estoy pensando si debería
jugar contra ORBIT,
gane o no.
Parece que tienes
muchas cosas en la cabeza.
HABITACIÓN 201
Estoy decaído,
pero el pasado, pasado está.
Tengo que centrarme en mí.
Hasta ahora,
he jugado sin un plan concreto.
Suponía que las cosas saldrían solas
mientras me esforzaba en jugar limpio.
Pero esta vez jugaré sucio.
Vamos allá.
Allá voy.
Madre mía.
Te lo dije.
Quiero que seas la primera mujer que gane.
Ayúdame a conseguirlo.
Démoslo todo.
- A divertirse.
- Quiero intentarlo.
- ¿En serio?
- Sí.
Quiero enfrentarme a ORBIT
en la final y ganarle.
Ese es mi sueño.
¿Cuál es tu plan?
No lo sé.
No sé qué debería hacer.
¿Hago alianzas hasta el final?
- Sé a qué te refieres.
- Es lo que he hecho.
He cometido muchos errores.
Mirando atrás, hubo muchos momentos
en los que debí hacer algo
de forma diferente.
Siempre faltaba algo.
Hoy iré hasta el final.
Me pondré a prueba
para ver si llego a la final.
Aunque el juego requiera una alianza,
no me uniré a Dong-joo ni a ORBIT.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Por qué no?
Para llegar a la final,
necesito ganarle a uno.
No sirve de nada llegar a la semifinal
aliándome con ellos.
Si pierdo, pues pierdo.
Si gano, genial.
- Debería jugar solo.
- Sí.
Es nuestra última oportunidad.
Y en el último juego,
todos jugaremos solos.
Quiero jugar así.
Bienvenido.
Esta es la sala secreta.
No puedes salir hasta que acabe el juego.
Entrega todos tus fragmentos.
Si ganas el juego,
conseguirás diez fragmentos
y volverás a la zona de juego.
Sin embargo, si pierdes,
perderás todos tus fragmentos
y serás eliminado de inmediato.
Jugarás con las fichas negras.
Empiezo yo entonces.
LOS MOVIMIENTOS DEL NPC
HAN SIDO CREADOS POR LA IA DEL JUEGO
¿Por qué usas el mismo color?
Puse una ficha amarilla
en mi cuarta jugada
para saber con qué ficha atacaba.
Supuse que mi oponente también
pondría una ficha amarilla
e hizo exactamente eso.
Mierda.
Un momento.
¿Qué narices…?
Creo que es esta.
Has ganado.
Empecé creando dos líneas de cuatro.
Luego me di cuenta de que mi oponente
jugaba muy simple,
así que dejé un hueco.
Sabía que las tres eran mías.
Y, cuando enfilé cuatro, no me bloqueó
y alineó cuatro.
Sabía que no podía equivocarme
y coloqué una ficha.
Has ganado.
Recibirás diez fragmentos como recompensa.
¡Hostias!
Por favor, vuelve a tu celda.
En cuanto dijeron que había ganado,
pensé en See-won yéndose ayer.
¡Hala! ¿No puedo ni despedirme?
Juegas fatal a esto.
Buena suerte.
- Puedes morir sin remordimientos.
- Sí.
Siéntete orgullosa.
Voy a entrar.
Fue como vengarla.
Sí.
La vengué.
Hagámoslo así.
Si hay que eliminar
a alguien desde el principio,
debería ser Seok-jin.
- Estoy de acuerdo.
- Qué gracioso.
¿A Seok-jin?
Todos coincidimos, ¿no?
- Pero los fragmentos…
- Seungkwan ha cambiado.
- Es nuestro…
- Acabemos con él.
Es nuestro mayor rival
en cuanto a los fragmentos.
Por favor, sal.
He resuelto esto.
Ganas un fragmento.
Gracias.
La fase principal comenzará pronto.
Acercaos a la zona de juego.
- A disfrutarlo.
- Podemos hacerlo.
- Podemos.
Ha sido una noche dura.
Está abierto.
¡Es póquer!
- Increíble.
- Anda.
- No. Por favor.
- Imposible.
- No sé jugar.
- Es un juego de cartas.
- No sé jugar al póquer.
- Yo tampoco.
Son números.
- Mierda, matemáticas.
- Adiós.
Ha sido un placer conoceros.
- ¿Qué?
- Seok-jin, ¿qué ha pasado?
- ¿Qué ha pasado?
- Cuéntanos.
Vimos que See-won fue eliminada
de repente anoche.
- Ni nos despedimos.
- Menuda crisis.
- ¿Has llorado?
- Cuéntanos.
¿Qué pasó?
Ha sido una noche larga.
- Cuéntanos.
- Seok-jin.
Es una larga historia.
Cuéntanosla.
¿Hubo un juego?
- ¿Fue una batalla?
- Cuéntanos cuando estés listo.
¿Jugaste contra See-won?
No, See-won jugó primero.
¿Y la eliminaron porque fracasó?
Solo podíamos jugar uno al día.
- ¿Cuál era la recompensa?
- ¿Tú no jugaste?
- He jugado esta mañana.
- ¿Has ganado?
Sí.
- Fue machacante emocionalmente.
- ¿Uno al día?
- Estar allí solo ha sido…
- Saludos.
Empieza la sexta fase principal
de El plan del diablo.
Yeon-woo y See-won fueron eliminadas ayer,
quedan siete supervivientes.
Antes de que empiece el juego,
este es el recuento
de fragmentos por jugador.
HA SEOK-JIN: 13 FRAGMENTOS
¿Trece?
Es increíble.
Así que ha ganado 11.
Eres increíble, Seok-jin.
KWAK JOON-BIN Y PARK KYEONG-RIM: 4
SEUNGKWAN: 3
Pudimos añadir 100 millones de wones
al premio final trabajando juntos.
Y quería compartir la alegría.
Esta es la sexta fase principal.
El juego de hoy es "Operación Hi-Lo".
Hi-Lo.
En "Operación Hi-Lo",
los jugadores deben usar
números y símbolos
para crear una operación
que los acerque al uno o al 20
y harán apuestas a lo alto o a lo bajo
según el resultado de las operaciones.
Los jugadores cambiarán
sus fragmentos por fichas
para jugar.
Cada fragmento vale cinco fichas
y los jugadores
deben cambiar todos sus fragmentos.
Cada jugador recibirá una baraja
con símbolos,
que incluye una suma,
una resta y una división.
Las cartas con números
van del cero al diez
y los jugadores recibirán
cuatro sets de cartas:
dorada, plateada, de bronce y normal,
un total de 44 cartas.
La carta dorada posee el valor más alto,
seguida de la plateada,
la de bronce y la normal.
Además de las cartas con números,
habrá cuatro cartas
de multiplicación y de raíz cuadrada.
Cuando empiece el juego,
todos los jugadores
deberán apostar una ficha.
Cuando termine la apuesta,
el crupier barajará 52 cartas
y entregará la primera carta
a cada jugador boca abajo.
La primera carta es una carta oculta
que no se mostrará a ningún otro jugador.
Si la carta oculta es
una raíz cuadrada o una de multiplicación,
deben devolverla
y recibir cartas
hasta obtener una con número.
Una vez dadas las cartas ocultas,
el crupier entregará
dos cartas a cada jugador.
Son cartas descubiertas
que se enseñarán a los demás jugadores.
Si un jugador recibe una raíz cuadrada,
obtendrá una carta con número adicional.
Si un jugador recibe una multiplicación,
debe descartarse de una de sus cartas
de suma, resta o multiplicación
y recibir una carta adicional.
Las cartas de división
no pueden descartarse.
Si un jugador recibe una raíz cuadrada
o una multiplicación
y otra carta con símbolo,
debe descartarse de esa carta
y recibirá cartas
hasta obtener una con número.
Cuando cada jugador
reciba dos cartas descubiertas,
empezará la primera apuesta.
En su turno,
un jugador puede realizar tres acciones.
Primera,
puede apostar la misma cantidad
de fichas que el jugador anterior.
Segunda,
puede apostar más fichas
que el jugador anterior.
La apuesta continuará hasta que todos
hayan apostado las mismas fichas.
Tercera, pasar.
El jugador que pase
queda excluido de la ronda.
Además,
el primer jugador no tiene
que apostar y puede pasar turno.
El siguiente jugador
también puede pasar turno
solo si nadie ha apostado
e iniciado la ronda.
Es como el póquer.
Eso creo.
La puesta máxima no puede superar
el número de fichas
del jugador con menos fichas.
Tras la primera ronda de apuestas,
cada jugador recibirá
una nueva carta descubierta.
Una vez recibidas,
los jugadores usarán todos
sus números y símbolos
para crear una operación cuyo resultado
se acerque al uno o al 20.
La carta de raíz cuadrada solo
puede usarse en un número.
Hechas las operaciones,
el primer jugador hará la apuesta final.
Las reglas son las mismas
que en la primera ronda de apuestas.
Cuando termine la apuesta final,
los jugadores deberán decidir
si apostar a lo alto o a lo bajo
y mostrar el marcador con la mano.
Todas las opciones se revelarán
al final junto con las cartas ocultas.
Apuestas a lo alto.
Si un jugador quiere apostar a lo alto,
donde el jugador que tenga
el número más cercano a 20 gana,
cogerá el marcador con el 20.
Apuestas a lo bajo.
Si un jugador quiere apostar a lo bajo,
donde el jugador que tenga
el número más cercano a uno gana,
cogerá el marcador con el uno.
Apuestas dobles.
Si un jugador quiere apostar
a lo alto y a lo bajo,
puede hacer una apuesta doble.
Si lo hace,
el jugador debe reorganizar sus cartas
y mostrarle dos operaciones al crupier.
Deberá coger los dos marcadores.
Los buenos en matemáticas tienen ventaja.
Cuando todos los jugadores terminen,
se mostrarán las operaciones
y los marcadores
y los jugadores
con las mismas opciones se enfrentarán.
Basándonos en esos resultados,
el jugador que se acerque más
a 20 que haya apostado a lo alto
y el jugador que se acerque más a uno
que haya apostado a lo bajo
recibirán la mitad del bote.
Si las fichas suman un número impar,
se desechará la ficha restante.
En caso de empate,
el jugador con el número más alto
de los que apuesten a lo alto
y el jugador con el más bajo
de los que apuesten a lo bajo
será el ganador.
Si dos jugadores empatan de nuevo
con el mismo número más alto,
ganará el jugador con la carta más valiosa
según sea dorada, plateada,
de bronce y normal.
Puedes perder aunque tengas 20.
Si dos jugadores empatan de nuevo
con el mismo número más bajo,
ganará el jugador
con la carta menos valiosa.
Los que apuesten doble
mostrarán primero una operación completa.
Luego, la reorganizarán
para mostrar la siguiente.
Sus operaciones deben ganar
las apuestas a lo alto a y a lo bajo.
Si una de sus operaciones no gana,
el jugador perderá la apuesta doble.
El juego continuará
hasta que queden tres jugadores.
¿Solo tres?
Quien se quede sin fichas
no tendrá más fragmentos
y será eliminado.
Cuando termine el juego,
se cambiarán las fichas por fragmentos
y se devolverán a los jugadores.
Cinco fichas se cambiarán
por un fragmento.
Las demás se desecharán.
Los jugadores que tengan
menos de cuatro fichas
también recibirán un fragmento.
Para que lo entendáis,
jugareis una ronda de prueba.
Sentaos en la mesa, por favor.
Kyeong-rim empezará la ronda de prueba.
Se repartirán fichas al azar.
- Primero, pagad la apuesta inicial.
- Vale.
- Parece que estoy en un casino.
- Ya te digo.
- Me gusta.
- Quería probarlo.
Soy un crack del Hi-Lo.
- ¿En serio?
He jugado mucho en internet.
Estas son las cartas ocultas.
Puedes ver la tuya, ¿no?
Tienes que verla.
- Claro que puedes.
- Debes.
- Creía que jugabas mucho.
- ¿No?
Jugaba a menudo.
¿Ahora la primera apuesta?
¿Cómo hacemos una operación con una carta?
El orden de apuestas es el siguiente.
Apuesta obligatoria sin cartas.
La primera apuesta
tras recibir tres cartas.
Por último, la apuesta final
tras recibir otra carta.
- Recibiréis dos cartas descubiertas.
- Vale.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cero.
Tres.
Cinco.
Seis.
- Segunda carta descubierta.
- Vale.
Cuatro. Raíz cuadrada.
Otra carta.
Nueve.
Raíz cuadrada.
Uno.
Cero.
¿Tienes dos ceros?
- Tres.
- Tengo dos cartas.
Siete. Nueve.
Cada uno tenéis dos cartas descubiertas.
Comienza la primera apuesta.
Kyeong-rim, haz tu apuesta.
Todos deben igualar mi apuesta, ¿no?
- Tienen que igualarla o subirla.
- Sí.
Pero no puede apostar más de dos, ¿no?
Sí, solo puedo apostar dos.
Toma.
- Kyeong-rim, has apostado dos fichas.
- Voy con todo.
Seok-jin y Yu-min,
habéis apostado dos fichas.
La primera apuesta ha terminado.
Las cartas descubiertas.
- Nueve.
- ¿Nueve?
Nueve. Siete.
Ocho. Ocho.
Cuatro. Cinco.
- Qué difícil.
- No hay más apuestas,
así que cread vuestras operaciones.
TIENEN 90 SEGUNDOS PARA CREAR
OPERACIONES TRAS LA APUESTA FINAL
Se acabó el tiempo.
¿Ya?
Coged un marcador
y poned la mano sobre la mesa.
Cuando tengáis la mano en la mesa,
no podréis cambiar de marcador.
Empezando por ORBIT, que apostó el último,
mostrad los marcadores.
Apuestas a lo bajo.
Completa tu operación.
Haré lo que pueda.
- ¿Qué sale?
- Dos coma algo.
¿Ha apostado a lo bajo con ese número?
Siguiente.
Apuestas a lo bajo.
Completa tu operación.
Seungkwan lo hace bien.
- Sí.
- Joon-bin, revela tu marcador.
Has apostado a lo bajo.
Completa tu operación.
¿Por qué sois tan competitivos?
- ¿Has terminado?
- Sí.
Si cambias el cinco y el siete es mejor.
Eso he hecho.
He probado de las dos formas.
Diez dividido por ocho
y ocho dividido por diez
puede parecer similar a primera vista.
Pero el resultado es diferente.
Ocho dividido por diez está
más cerca de uno.
Según cómo coloque dos cartas un jugador,
una pequeña diferencia en el decimal
podría determinar si gana o pierde.
Ellos no lo saben.
Quitaré mis cartas rápido
para que no las vean.
Si no, perderé.
Joon-bin ha ganado la apuesta a lo bajo.
Pensé que ganaría yo.
- Lo tendré en cuenta.
- Sí.
El juego comenzará en 30 minutos.
Debemos empezar eliminando a Seok-jin.
Hay deshacernos de Seok-jin ahora.
Tiene demasiadas fichas.
Cuando nos deshagamos de él,
podremos jugar entre nosotros.
Suena muy cruel, ¿no?
No pienses mal de mí. Solo quiero ganar.
- Gracias, Kyeong-rim.
- ¿Por qué?
- Ah, eso.
- Si no fuera por ti…
Tienes una oportunidad.
- Me dio un fragmento.
- Esfuérzate.
¿No tenías uno?
Solo tenía tres.
Este juego está hecho para mí.
Ojalá tuviera más fragmentos.
Así me sentí.
- Joon-bin, ¿me ayudas?
- Vale. Te ayudaré.
No se me dan muy bien las mates.
Multiplicación, división y suma.
- ¿Nos vamos?
- ¿Qué?
- Vamos a otra sala.
- Vale.
- Fingí que se me daban mal las mates.
- Lo sé.
No quiero que me vean ayudarte.
Parece que eso juega a tu favor.
Si saco multiplicación,
descarto una de estas dos, ¿no?
- Sí.
- De una, ¿no?
Por lo que veo,
es más probable que salga bajo que alto.
Quédate la carta de resta.
Me descartaré de la suma.
- Con la multiplicación, sale muy alto.
- Necesitas la de resta.
Si no, es difícil.
- Es mejor deshacerse de la suma.
- Sí.
Pero ten en cuenta tus números.
Los jugadores suelen apostar
a lo bajo en el juego Operación Hi-Lo
por los símbolos.
De las tres cartas de símbolos,
dos disminuyen los números
y solo una carta los aumenta.
Sin la de multiplicación…
Apuestas a lo bajo.
…el resultado de las operaciones acabará
acercándose más al uno,
por lo que prefieren apostar a lo bajo.
Ganar la apuesta a lo alto es
más fácil de lo esperado.
Si sacas un número superior a diez,
tiene sentido apostar a lo alto.
El tiempo se ha terminado.
Comienza Operación Hi-Lo.
Determinaremos el orden ahora.
Coged las cartas con números.
Iréis en orden descendente.
El orden se ha establecido.
Ahora os cambiaré
los fragmentos por fichas.
Gracias, Kyeong-rim.
De nada.
- Seungkwan, ¿tienes tres?
- Sí.
SEUNGKWAN: 15 FICHAS
ORBIT, recibes 20 fichas por 4 fragmentos.
Joon-bin, recibes 20 fichas
por 4 fragmentos.
Gracias.
Kyeong-rim, recibes 20 fichas
por 4 fragmentos.
Gracias.
Yu-min, recibes 30 fichas
por seis fragmentos.
Treinta son muchas.
Sí.
Seok-jin, recibes 65 fichas
por 13 fragmentos.
Mirad las fichas de Seok-jin.
¿Qué hace aquí?
Es el rey del casino.
El juego empezará
con la apuesta obligatoria.
- Pagad la apuesta inicial.
- Será divertido.
Tú ni lo notas.
Total.
Os entregaré las cartas ocultas
empezando por Joon-bin.
Empezamos.
Joon-bin, arremángate.
Creo que podrías robar algo.
Es solo estrategia.
Tu carta oculta.
Primeras cartas descubiertas. Cinco.
Ocho.
Raíz cuadrada.
Siete.
- Diez.
- Gracias.
Raíz cuadrada.
Ocho.
Multiplicación.
Descártate de un símbolo
excepto la división.
Te descartas de la suma.
Uno.
Muy bien.
Segundas cartas descubiertas.
Cero.
Tres.
Saqué un uno.
ORBIT recibió un seis en su carta oculta.
Al recibir un siete y un cero
en sus cartas descubiertas,
pudo poner sus símbolos de esta forma.
Mientras su próxima carta no sea un cero,
podrá crear una operación que dé uno.
Estaba muy emocionado.
Era un juego ideal para el sexto día.
- Multiplicación.
- Vale.
Te descartas de la suma.
- Cinco.
- Vale.
Raíz cuadrada.
¿Otra vez?
Odio las raíces cuadradas.
Nueve.
Cinco.
Las cartas descubiertas.
Empezando por Joon-bin,
haced las primeras apuestas.
Apuesto dos.
Has apostado dos.
Dong-joo.
Es la primera ronda.
- Toma.
- Has apostado dos.
Has apostado dos.
ORBIT.
Kyeong-rim. Seok-jin.
Seungkwan, apuestas dos.
Todos han apostado lo mismo.
La tercera carta descubierta.
Multiplicación.
Te descartas de la suma.
Cuatro.
Uno.
Siete.
Decidí apostarlo todo
si sacaba el 20 o el uno.
Y saqué el uno.
- Cinco.
- Vale.
Uno.
Cuatro.
Las cartas descubiertas.
Tenéis tiempo
para completar las operaciones.
Seok-jin tiene
casi cuatro veces más fichas que yo.
Y por eso,
tiene sentido ir a por él.
Se acabó el tiempo.
Empezando por Joon-bin,
haced las últimas apuestas.
Tres.
- Debo apostar tres o más.
- Has apostado tres.
- Dong-joo.
- ¿Puedo subir la apuesta?
Sí.
¿Va a apostar tantas?
¿Qué hace?
Da igual, voy a hacerlo.
Has apostado siete más, un total de diez.
Yu-min, haz tu apuesta.
Voy a pasar.
¿Pasas?
Por favor, dale la vuelta a las cartas.
ORBIT, por favor, haz tu apuesta.
Creo que Dong-joo tenía la misma idea.
Intentaba ir contra Seok-jin.
- Apuesto diez.
- ¿Diez?
Me va a explotar el corazón.
Tú puedes.
Kyeong-rim, debes igualar
o subir la apuesta.
- ¿Has apostado diez?
- No tenía elección.
Lo siento, la he subido.
¿Tenemos que igualarla?
- Ve a por ello.
- Esto es…
- No hay otra.
- ¿Me iré a casa en la primera ronda?
Si no estás segura, puedes pasar.
Cuando se trata de apostar,
me siento segura.
Es básicamente un juego mental.
Por lo que vi,
muchos iban a apostar a lo bajo.
Seok-jin tiene dos raíces cuadradas.
Tenía dos raíces cuadradas
y ninguna multiplicación.
Pensé que, con suerte,
podía ganar la apuesta a lo alto.
Voy a intentarlo.
Somos todos grandes apostadores.
Sois geniales. Solo he pasado yo.
- Increíble.
- Diez.
Yo solo miro.
Has apostado diez.
Seok-jin.
Igualo su apuesta.
Seok-jin puede.
Has apostado diez.
Seungkwan.
Dame diez segundos.
- Con calma. Sin presión.
- Bien.
Diez, nueve…
- Siete.
- Paso.
- Eres horrible.
- Es la primera ronda.
¿Voy a por todas?
¿Lo hará Seungkwan?
¿Muestro lo que valgo en la semifinal?
- Vamos.
- ¿En serio?
Esto es de locos.
Cobarde.
No eres un cobarde por pasar.
- Tiene razón.
- Exacto.
- Podrías ser el listo.
- Tú mismo.
- No es la única oportunidad.
Paso.
Seungkwan, has pasado.
Dale la vuelta a las cartas.
Mi falta de fichas fue crucial.
No estaba seguro
de si podía apostar tanto.
Paso.
Se acabaron las apuestas.
Coged un marcador
y poned la mano sobre la mesa.
Empezará Seok-jin, que apostó el último.
Muestra tu marcador.
Has apostado a lo alto.
Completa tu operación.
- ¿Has terminado?
- Sí.
Puedes hacer la raíz cuadrada de uno.
Kyeong-rim, muestra tu marcador.
Has apostado a lo alto.
Completa tu operación.
Qué nervios.
Bien.
- ¿Has terminado?
- Sí.
ORBIT, muestra tu marcador.
Has apostado a lo bajo.
Tiene uno justo.
Dong-joo, muestra tu marcador.
Has apostado a lo bajo.
Completa tu operación.
No puedo.
- No puedo.
- ORBIT lo tiene justo.
Espera.
Mierda.
Tendréis que comparar el valor.
- Pues sí.
- ¿Qué pasa ahora?
ORBIT, lo siento, pero he ganado.
ORBIT, lo siento.
No pasa nada.
Lo siento por ORBIT.
¿Pierdes con un uno?
Ya.
El ganador de la apuesta a lo alto
es Seok-jin.
El de la apuesta a lo bajo, Dong-joo.
Se han apostado 64 fichas.
Cada uno recibirá 32.
- Pasamos a la siguiente ronda.
- Vale.
Guardad los marcadores en los bolsillos.
ORBIT Y PARK KYEONG-RIM: 7 FICHAS
- Pagad la apuesta inicial.
- Qué nervios.
Dong-joo empieza esta ronda.
- Las cartas ocultas.
- Vale.
Habéis recibido las cartas ocultas.
Las cartas descubiertas.
Los ceros dan miedo.
Cero.
Diez.
- Multiplicación.
- Me vendría bien.
Seis.
Ocho.
Cuatro.
Las cartas descubiertas.
Haced las primeras apuestas.
- Dong-joo.
- Empiezo suave.
Has apostado dos.
¿Eso es suave?
Yu-min.
Has apostado dos.
Paso.
Yo también.
Y yo.
Apuesto dos.
Todos habéis apostado lo mismo.
Tercera carta descubierta.
Ocho.
Raíz cuadrada.
- Todas para ti.
- Uno.
Multiplicación.
Te descartas de la resta.
- Seis.
- Mierda.
La tercera carta descubierta.
No puedo hacer los cálculos
por la raíz cuadrada.
No me va a salir.
Se acabó el tiempo.
Empezando por Dong-joo,
haced la apuesta final.
Has apostado una.
¿Puedo apostar una más?
Sí.
No puedo.
- ¿No?
- Si apuestas una, la igualo.
¿Y tú, Yu-min?
A mí me parece bien.
Qué miedo cómo lo has dicho.
Dong-joo, apuesta lo que quieras.
Dong-joo, has apostado dos.
Siguiente, Yu-min.
Apuesto diez.
Va a por todas.
Has apostado dos y ocho más.
Seok-jin.
Paso.
Joon-bin, haz tu apuesta.
Paso, pero no soy un cobarde.
Dale la vuelta a las cartas.
Dong-joo, por favor, haz tu apuesta.
¿A lo alto o a lo bajo?
¿A lo alto?
Voy a por ello. ¿Cuánto tengo que apostar?
Debes apostar ocho fichas o más.
Podéis ganar a lo alto o a lo bajo.
- Eso quiero hacer.
- Igualas la apuesta.
Por favor, decidid vuestras apuestas.
Dong-joo, que apostó la última,
mostrará el marcador primero.
Apuestas a lo bajo.
Yu-min, muestra tu marcador.
- Apuestas a lo alto.
- Ganamos los dos.
La ganadora de la apuesta alta es Yu-min.
Y la ganadora
de la apuesta a lo bajo es Dong-joo.
Recibís 17 fichas cada una.
Yu-min empieza la siguiente ronda.
Es hora de irme a casa.
Has llegado hasta aquí.
Estaba preparado.
Me siento muy…
Lo verás mañana. No pasa nada.
Si estás triste y quieres rendirte,
apóyame.
- No estoy triste.
- Eres un pesado.
Quiero ganar.
La cantidad de fichas es importante.
Estaría muerto sin Kyeong-rim.
Me salvó con un fragmento.
Kyeong-rim te ha salvado.
Si no, me habría ido a casa primero.
Ya tenéis dos cartas descubiertas.
Haced la primera apuesta.
Has apostado una.
- ORBIT.
- Esto es difícil. Jo, qué mal.
Estamos en la misma situación.
- Sí.
Paso.
Dale la vuelta a las cartas.
Kyeong-rim, haz tu apuesta.
- Supongamos que apuesto.
- Sí.
Y digamos que alguien
delante de mí apuesta diez fichas más
en la apuesta final,
pero solo me quedan cuatro.
- ¿Qué pasa?
- Solo puede apostar cuatro.
- Solo pueden apostar las que tu tengas.
- Mi destino depende de eso.
- Todos jugamos con tus fichas.
- ¿Sí?
¿Jugáis conmigo?
Muy bien, allá voy.
- Has apostado una.
- Sí.
Seok-jin.
Has apostado una.
Seungkwan.
Paso.
Joon-bin, has apostado una.
Dong-joo.
- Apuesto una.
- Has apostado una.
Todas los jugadores han apostado lo mismo.
Tercera carta descubierta.
- Cuatro.
- ¿Por qué Yu-min
- tiene suerte?
- Tiene buenas cartas.
Ocho.
Multiplicación.
Te descartas de la resta.
- Cinco.
- Interesante.
Tengo suficientes para dos rondas.
ORBIT, ¿cuántas te quedan?
Cinco.
¿Cuánto tiempo sobrevivirás?
Tres rondas.
¿Puedes aguantar tres rondas?
Si sigo pasando, sí.
Ya veo.
Pero estoy muerto.
Empieza la apuesta final.
Yu-min, por favor, haz tu apuesta.
¿Cinco es lo máximo que puedo apostar?
No, cuatro.
Si lo haces, tendré que irme a casa.
Kyeong-rim morirá si ganas.
Hazlo.
Has apostado cuatro.
Sería todo un giro si Kyeong-rim gana.
- Has apostado cuatro.
- Sí.
Seok-jin.
Has apostado cuatro.
Ya tengo 20.
¿En serio?
Joon-bin.
Has apostado cuatro.
Dong-joo.
Vas a apostar a lo bajo.
Sí, muy bajo.
- Va.
- Has apostado cuatro.
Todos habéis apostado lo mismo.
Poned la mano sobre la mesa.
Vale.
Dong-joo, que apostó la última,
muestra tu marcador.
Has apostado a lo bajo.
Completa tu operación.
Me tiembla la mano.
Estoy temblando.
¿Has terminado?
- Sí.
- ¿Qué da eso?
Joon-bin ganará.
Joon-bin, muestra tu marcador.
Has apostado a lo bajo.
- Completa tu operación.
- Superbajo.
- ¿Has terminado?
- Sí.
Buen trabajo.
Seok-jin, muestra tu marcador.
Has apostado a lo alto.
Eres atrevido.
Ha apostado a lo alto.
Es bueno en esto.
Mierda.
- Es bueno.
- Sí.
Yu-min, muestra tu marcador.
Has apostado a lo alto.
Completa tu operación.
¿Veintidós?
Está muy lejos del 20.
Kyeong-rim.
- Sí.
- Muestra tu marcador.
Has apostado a lo bajo.
- Completa tu operación.
- De acuerdo.
Es hora de irme a casa.
- Yo iré detrás de ti.
- De acuerdo.
El ganador de la apuesta
a lo alto es Seok-jin.
Y el de la apuesta a lo bajo, Joon-bin.
Bien jugado.
Es hora de irme.
Kyeong-rim.
- ¿Ahora?
- Se acabó.
- Hasta mañana.
- He perdido todas mis fichas.
Kyeong-rim ha perdido
todos los fragmentos.
Ay, no.
Por lo tanto,
- es la sexta concursante…
- Oye.
…eliminada de El plan del diablo.
Lo siento, Joon-bin.
Kyeong-rim, por favor,
vuelve a la zona habitable, coge tus cosas
y vete.
- Esto no está bien.
- ¿Por qué llora?
- Joon-bin, es culpa mía. Lo siento.
- No tiene gracia.
No lo sientas.
Varios jugadores han sido eliminados hoy,
así que acabé rápido a propósito.
Chicos, es…
Me voy, no lloréis.
¿Qué os está pasando?
He llegado hasta aquí. Hasta mañana.
¿Por qué lloras?
- Lo siento.
- Al final… No, lo has hecho bien.
Me alegra que mis compis de cuarto
y de celda hayan sobrevivido.
Fuisteis como regalos para mí.
Lo he pasado…
estupendamente con vosotros.
- Adiós.
- Me alegra haber jugado con vosotros.
- Y nosotros contigo.
¡Adiós!
Adiós.
Qué gran experiencia.
Es la primera vez que paso
una semana con otra gente
desde que me gradué
y me convertí en adulta.
Ha sido como un viaje genial.
Sea cual sea el plan del diablo,
hemos confiado los unos
en los otros hasta el final.
Gracias a todos.
No iba a llorar,
da igual a quién eliminaran.
Siempre he sido frío,
debíamos eliminar a la gente,
ya que se trata de supervivencia.
Pero, casualmente, gané a Kyeong-rim.
Y tenía cinco fichas
que valían el fragmento que me dio.
Me sentí mal por Kyeong-rim,
que se esforzó al máximo hoy.
Lloré porque me sentí fatal.
Ella quería apoyarte.
- Así que hazlo bien.
- Quería que pasaras.
Si juegas bien, ya vale.
Pasamos a la siguiente ronda.
Odio estar contando
fichas después de todo eso.
Tenemos que hacerlo lo mejor posible.
Es una partida de póquer dolorosa.
ORBIT empezará esta ronda.
Vamos allá.
MOMENTOS DESPUÉS
Paso.
Has pasado.
Muestra tu marcador.
Has apostado a lo bajo.
Seok-jin gana la apuesta a lo bajo.
Pagad la apuesta inicial.
Muy bien, hagámoslo.
Subtítulos: Sonia Rubio